(Episodio 64) Como mujer
sin poder ni influencia en Flulta,
Todavía he desarrollado el Grupo Smith hasta ahora.
Sra. Smith,
eso no es lo que quise decir.
¿Cómo puedes compararte con ella?
Ambos sois figuras influyentes.
Desde que hiciste una apuesta con Diana
y ella ganó,
Sería de mal gusto
seguir obstruyendo.
Sr. Reed,
Incluso sabes muy bien si fui al Gran Grupo o no.
Parece que has pasado mucho tiempo siguiéndome.
Y usted, Sr. Myers,
Sigues diciendo que las mujeres no son capaces.
Entonces ¿por qué su esposa dirige la familia?
Parece que ustedes dos quieren unir fuerzas.
sácame,
y encontrar a alguien que sea fácilmente manipulable
para que puedas beneficiarte de ello.
¿De qué estás hablando?
Hemos pasado por altibajos en Smith Group durante
muchos años.
Queremos lo mejor para Smith Group.
Muy bien, eres influyente.
No discutas más.
Levantemos la sesión.